Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ITO AY ISANG WORK OF FICTION.
MGA BATA AT MGA HAYOP AY PINAG-
PELIKULA AYON SA SAFETY GUIDELINES.
Dumating na sa pinangyarihan ang Major Crimes Investigation Unit .
Sinimulan na ng Seo mula sa Forensics
ang on-site na inspeksyon.
Tinatakan na ngayon ang daan
patungo sa Nodu Stream Bank.
Na-secure na ang CCTV footage mula sa lugar .
Detective Kim.
Nandito na ang mga reporter.
Sung-gyu, pamahalaan ang mga mamamahayag
at itulak pabalik ang linya ng pulisya.
nakuha mo na.
Hyuk, iwanan na lang ang crowd control
sa entry point sa mga officers doon,
at pumunta ka dito.
Oo, Detective Kim.
Nakita ng mga reporter
ang post sa social media
ng sibilyan na natagpuan ang bangkay,
at mahirap kontrolin ang eksena.
Ang linya ng pulisya ay naayos na.
Buti na lang at buo ang eksena.
OKTUBRE 12, 2025
Gaano ka magtatagal, ginoo?
BANK STREAM NODE, DONG-NODE,
NAME, PROVINCE TRANSPORTATION
pasensya na po.
Ang biktima ay si Kim Hyeon-u, 43.
Ang sanhi ng kamatayan ay tila
asphyxiation dahil sa strangulation.
Akala ko siya ay natagpuan
na wala ang kanyang telepono o wallet.
Paano mo siya nakilala?
Naka-ankle monitor siya.
Inilabas walong buwan na ang nakalipas
pagkatapos ng oras ng paghahatid para sa sekswal na pag-atake.
Hoy, crime scene ito.
Pumunta ka doon, at least.
Hello, sir.
Anumang mga iregularidad?
Mga marka ng iniksyon sa kanyang leeg,
at ang kanyang dila ay naputol.
Hindi pa namin nahahanap ang dila.
Susuriin ko ang temperatura ng katawan
upang matantya ang oras ng kamatayan.
Tahan na, Seo.
Una,
suriin ang kanyang ibabang bahagi ng katawan.
Oo, sir.
Sir, na-extract na po namin
ang putol na dila sa kanyang likuran.
Sir.
Maaaring ito ay…
Kim.
Tumutok sa pagtiyak ng
mahigpit na seguridad sa eksena sa ngayon.
Oo, sir.
Mangyaring manatili sa likod.
Mangyaring umatras.
Manatili sa likod ng linya.
Hakbang pabalik. Ito ay isang pinangyarihan ng krimen.
OKTUBRE 15, 2001
TANGWANG VILLAGE STREAM,
HYUPSEONG, WOONGSAN
May nahanap ka ba?
Ang forensics team
hinugot lang ang dila ng biktima
sa kanyang anus. Iyon lang.
Ano ang sinabi mo?
Ang kanyang dila?
Hindi pa kami nakakahawak
ng kasong pagpatay na tulad nito dati.
Ito rin ang una mo, hindi ba?
Oo, sir.
Ano ang dapat nating gawin?
ISANG NAKAKAGIRANG KASO NG PAGPAPATAY
NA NATULTI ANG DILA SA ANUS
ISANG IKALAWANG KASO NG PAGPATAY SA WOONGSAN
PUBLIC FEAR, LUMAGO SA BRUTAL CRIME METHOD
CONDOLENCE
IKATLONG KATAWAN NA Natagpuan SA PUBLIC BATHHOUSE
WOONGSAN SERIAL HOMICIDE
INVESTIGATION HEADQUARTERS
Nangako kami sa publiko
na mahuhuli ang salarin.
Mahuhuli sila!
Ang suspek sa brutal na sunod-sunod na pagpatay
sa buong Woongsan at Yeonpo
mula noong nakaraang taglagas ay naaresto,
at ngayon ay dinadala
sa espesyal na task force sa kasong ito.
Lumilitaw
na tinutukoy ng publiko ang suspek
bilang ang "mantis."
Maaari mo bang sabihin sa amin kung bakit ganoon?
Lumilitaw na ang termino ay pinagtibay
matapos mabunyag ang mga biktima ng suspek
na mga salarin sa mga pag-atake
laban sa kanilang mga asawa o ibang babae,
o sa mga paratang sa pang-aabuso sa bata.
Ang babaeng praying mantis
ay karaniwang kilala
upang maging isang insekto na kumonsumo
sa ulo ng lalaki pagkatapos mag-asawa.
Isang presong van ang dumating!
Ayan na!
Manatili sa likod.
Kailan ka nagsimulang magplano ng iyong krimen?
Inaamin mo ba ang sunod-sunod na pagpatay?
Anumang mga salita para sa mga naulila?
Inaamin mo ba na ikaw ang gumawa ng mga pagpatay?
Sir, bigyan mo kami ng komento.
Inaamin mo ba ang lahat ng mga pagpatay?
-Sir!
-Aminin mo ba na ikaw ang mamamatay-tao?
Bakit mo sila pinatay?
-Tinatanggap mo ba ang lahat ng singil?
-Well...
nakakuha kami ng pag-amin
sa suspek hinggil sa krimen.
Magsasagawa kami ng opisyal na press conference
matapos makumpleto ang isang masusing pagsisiyasat.
Mayroon ka bang pahayag
para sa mga naulilang pamilya?
Mangyaring panatilihin ang kaayusan.
Sa pagdiriwang ng pambansang pagdiriwang na
2002 Korea-Japan World Cup na paparating,
ang kasuklam-suklam na krimen na ito ay magiging...
NAMBU METROPOLITAN POLICE AGENCY
Hyeon-u.
Nakita kong nasa Changyeon-dong ka.
Kanino mo kasama yang pork belly?
Aalamin ko kung sino ang nakilala mo,
at kung paano ka napunta
sa isang pinutol na dila, anuman ang mangyari.
-Hindi nagsisinungaling ang kuha ng CCTV.
-Detective Kim,
bakit hindi ka na lang pumunta
at umidlip ng mabilis?
MANTIS CASE
WOONGHYEON STREAM, WOONGSAN
MANTIS COPYCAT CRIME
NODU STREAM
Lumipas na ang mga araw.
Ms. Kim.
Hindi mo ba nakikita na sinusubukan kong mag-concentrate?
Aking mahal.
Bigyan mo ako ng lakas.
Seryoso?
Sinadya mo ito, hindi ba?
Oo.
Hindi kapani-paniwala.
-Detective Kim!
-Hoy, Kim!
-Kim!
-Tumawag ng ambulansya ngayon.
-Okay.
Kim!
ANWON PRISON,
ANWON, GYOONGI PROVINCE
...bukas sa tapat na pag-uusap,
at iminungkahi ang isang pulong ng mga lider ng dalawang partido
sa sandaling
makumpirma ang isang malinis na bill ng kalusugan.
Narito ang recap ng natuklasang katawan
sa pampang ng Nodu Stream
sa Namseung kagabi.
Isang lokal na residente, naglalakad
malapit sa batis bandang 8:30 pm,
natuklasan ang bangkay
at iniulat ito sa pulisya.
Dumating ang mga pulis sa pinangyarihan
at kinuha ang bangkay.
Inihayag nila na kanilang kumpirmahin
ang sanhi ng kamatayan pagkatapos ng autopsy.
Batay sa ebidensya ay ginalaw ang bangkay
at pinutol,
isinasaalang-alang nila
ang posibilidad ng homicide.
Tiniyak nila sa publiko
na ang bawat pagsusumikap
ay ginagawa upang mangalap ng intel
sa pamamagitan ng mga pahayag ng lokal na saksi
at kuha ng CCTV.
Komisyoner ng Pulisya ng Nambu Hong Seung-pyo
inihayag ang pagkakakilanlan ng biktima
na nakumpirma ngayong araw,
at na ang pagsisiyasat ay nakatuon
sa mga tao sa kanyang agarang bilog.
MAHAL NA DETECTIVE CHOI JUNG-HO
NAGING MAAYOS KA BA?
Ikaw, pumunta dito.
Ikaw, pumunta kana.
may tao sa bahay?
Damn it.
-Tumawag ng ambulansya.
-Oo, ginoo.
Sir, kasama po ako sa pulis.
Nakikita mo ba ako?
-Naririnig mo ba ako?
- Isang lalaki ang sinaksak...
-Sir?
-Gagawin ko.
Malapit nang dumating ang ambulansya.
Ligtas ang iyong pamilya.
Magiging maayos ka rin, sir.
Sisiguraduhin naming
mahuhuli kung sino ang may pananagutan. Okay?
Kailangan mong manatiling gising.
Sino ang gumawa nito sa iyo?
Naalala mo ba kung sino ang sumaksak sayo?
Sir?
Dilaw na sumbrero…
Asul na jacket…
Dilaw na sumbrero, asul na jacket.
Go!
Drug code two!
Dilaw na sumbrero, asul na jacket.
Ginang.
Magiging okay din.
Paparating na ang ambulansya.
Kaya manatili ka lang doon ng kaunti pa.
Mommy!
Sir!
-Huwag kang pumunta, Mommy!
-Hindi!
Ma'am, wag po sana gumalaw.
- Manatili ka diyan.
-Mommy!
Hoy, bata.
Delikado doon.
Bakit hindi ka lumapit sa akin?
Ma'am, kamamatay lang ng asawa mo.
Patay na siya. At sa kanyang huling hininga...
nagsinungaling siya at sinabing may sumaksak sa kanya.
Hindi namin hahayaang mamatay din ang anak mo.
Ginang!
Mommy!
Tumigil ka, Mommy!
-Tumigil ka, Mommy!
-You damn brat!
Lumayo ka sa akin!
May bata. Baliw ka ba?
Ano bang problema mo?
Sabi niya na parang
biglang namatay ang ilaw.
Hindi ko siya nakitang umuwi
kanina.
naririnig kita,
ngunit hindi magkakaroon ng anumang backup para sa isang sandali.
Halika, ginoo.
Halos hindi kami magkatabi ngayon.
Isipin mo na lang.
Hindi pa napupunan ang puwesto ng squad leader .
-Oo.
-Sa tingin ko
Tamang-tama si Detective Kim.
-Detective Kim?
-Oo.
She's basically leading the squad already.
Ang koponan ay sasakay.
Kung makakakuha lang tayo ng suporta
mula sa mga nakatataas, minsan lang,
ipinapangako namin na gagawin namin ang aming makakaya.
Okay.
Opisyal na natin siyang ipo-promote sa lalong madaling panahon.
Salamat po sir.
Sa iyong serbisyo!
MANTIS CASE
MANTIS COPYCAT CRIME
salamat po.
Ito si Choi Hyuk
mula sa Major Crimes sa Nambu Police.
Nakumpirma mo ba ito?
So wala kang narinig kay Mr. Kim nung araw na yun?
MULA SA J
ANWON, GYEONGGI PROVINCE
Oo, naiintindihan ko.
Salamat sa iyong kooperasyon.
I mean, bakit mo siya binaril?
Paano kung nasaktan ang bata?
Bakit mo binaril?
Kung binaril ng isang opisyal
ang isang ganap na malusog na bata na patay,
sa tingin mo ba matatapos ito kapag natanggal na sila?
Dapat ba akong tumayo
habang pinatay niya ang batang iyon?
-Sir.
-Ano?
Naging maayos naman ang operasyon ng ina
at stable na siya ngayon.
Hindi siya ang kanyang ina.
ano?
Ang babaeng nagtangkang
pumatay sa sarili niyang anak ay hindi ina.
At karapat-dapat siyang mamatay
dahil hindi siya "ina"?
Sir.
Mangyaring huwag palakihin. Binaril ko ang paa niya.
pinigilan ko siya.
Itatapon na sana niya ang kanyang anak
sa apat na palapag na gusali.
Muntik nang mamatay ang bata.
Ako ay malugod na makikipagtulungan
kung mayroon mang
opisyal na panloob na pagsisiyasat. Masaya?
Hindi ka lang susuko, di ba?
Paulit-ulit kong sinabi sayo.
Hindi tayo nandito para parusahan ang mga kriminal.
Nandito kami para itigil ang krimen.
Dapat naghanap ka ng ibang paraan
bago ka pumutok ng baril mo, punk ka.
Ano ang?
Hey.
Hindi ko na lang hahayaang dumausdos sa pagkakataong ito.
Anong meron sa punk na yan?
-Sino ang magdadala sa kanya ngayon?
-WHO?
Anak ng junkie.
Nakikipag-ugnayan sila
sa Child Protective Services.
Kung ganoon, sino ang kukuha sa kanya?
Nilaktawan ng asawa ang bayan
at hindi maabot.
Tapos,
iiwan na lang ba natin siya doon?
Ikaw dapat si Jeong-ho.
MANTIS, ANG WOONGSAN SERIAL KILLER
Ang gulo talaga.
Malapit na akong mawala sa isip ko dito.
Conspiracy theories lang sila.
Ang Mantis.
Nakita mo na ba siya simula noon?
Hindi. Pinangasiwaan ng Prosekusyon
ang pagsasara ng kasong iyon.
okay ka lang ba?
Kung sobra,
ilipat ang kaso sa ibang team.
ayos lang ako.
Kakayanin ng team ko.
Ikaw din ang pinakamahirap noon.
Tumanggi ang babaeng iyon
na makipag-usap sa iba maliban sa akin.
Anong pagpipilian ang mayroon tayo?
Nais ko ring makita ito.
Tama.
At nakakuha ka ng espesyal na one-rank na promosyon.
Isang serial killer
na may limang biktima sa ilalim ng kanyang sinturon
pinalamutian ang kanyang kulungan na parang isang hotel,
at tinatangkilik ang parehong pagkain at inumin tulad ng sa amin?
Sa lihim, hindi kukulangin.
Gamit ang pera ng nagbabayad ng buwis.
Palagi siyang abala
sa pagguhit ng anatomy ng tao.
Nagpapadala lamang ng ginaw sa aking gulugod.
At tulad ng hindi nakakatakot na marangyang panlasa.
Balita ko espresso lang ang iniinom niya.
Jeong-ho!
Halika dito.
Oo, iyon ang isa
sa mga kundisyon na itinakda niya
para sa kanyang pag-amin.
Ang mga bigwig na nagbigay
ng huling pangungusap
ay maaaring retirado o patay na.
Ikaw at ako na lang ang
natitira sa larangan.
Kaya kung tumama ang tae sa pamaypay,
ang mga sasaboy
ikaw ba at ako.
Hindi ito lalabas.
Iilan lamang ang nakakaalam tungkol dito
sa loob ng organisasyon.
At kapag nalaman nilang isa itong
Mantis copycat murder?
Mag-uusap na naman silang lahat
tungkol sa Mantis.
"Where is she right now?
Reveal the truth."
Ang Mantis
namatay habang nagsisilbi sa kanyang sentensiya sa bilangguan.
Iyan ang iniisip ng lahat.
Pero hindi niya ginawa, iyon ang isyu.
Nahuli namin ang salarin, at tapos na.
Titingnan ko ito.
Nahuli mo si Jeong I-shin.
Siguraduhing mahuli mo rin ang kanyang copycat.
Medyo matagal na.
Katulad noong nakaraan, may kondisyon ako.
Su-yeol. Cha Su-yeol!
Inspektor Cha Su-yeol.
Nahuli ka ba ng maraming junkies ngayon?
Anong ginagawa mo dito?
Alam mo... na-miss kita?
Kamusta si Jung-yeon?
Hindi ba dapat nagtatrabaho ka?
Ang Nodu Stream Case
ay wala nang napuntahan pagkatapos ng isang buwan.
Alam ko, iba na.
Namamatay ako dito.
Kaya nga ako naparito para makita ka.
Alam mong mas matalino ka sa akin.
Tulungan mo ako dito.
Wala akong oras na sayangin.
Bilisan mo at tingnan mo.
Anong alam ko?
Jeez... Kalimutan mo na.
Tapos na ako sa lahat ng ito.
Bakit? Nagkaproblema ka ba?
Oo, ginawa ko.
Ilipat ito. Kailangan kong umuwi ng maaga ngayon.
Halika, huwag kang ganyan.
Halika na!
Huwag kang magpa-cute sa akin, Mister.
Tila kailangan kong tumingin
para makapunta ka.
Tingnan natin dito.
Damn punk did that
with someone's tongue?
Dapat sila yung tipong
sarap sa kilig.
Unang impression?
Tama, so on the surface, sila yung tipong
nagpapakawala lang iyon at lumalabas nang todo
dahil sobrang nag-e-enjoy sila.
Ano ang?
Masakit yun, damn it!
Huwag makipag-away.
Pakakawalan na kita kapag narinig mo na ako.
Ano bang napasok sayo?
Ganap na ginaya ng salarin
ang pagpatay na iyon mula 23 taon na ang nakararaan.
Gaya ng sinabi mo,
nagkakaroon sila ng oras sa kanilang buhay.
Ibig sabihin hindi ito ang katapusan.
Ni hindi namin
sila malapitan na masulyapan.
Good luck sa ganyan.
Hayaan mo muna ako.
Pagkatapos, maaari pa tayong mag-usap.
Su-yeol.
Tapusin ang iyong mga kaso sa pagtatapos ng linggo.
At magpahinga ng isang araw.
Ano ba ang ginagawa mo?
Pumayag si Jeong I-shin na
tumulong sa kasong ito.
ano?
Pero sabi niya…
kakausapin ka lang niya.
Inaprubahan na ito ng commissioner.
Sasali ka sa team ko.
I-unlock ito ngayon.
Pugutan ng ulo at pagkalunod ang kasunod.
Mas dadami lang ang mga biktima
kung hindi natin sila pipigilan ngayon.
Kailangan nating lumipat bago ito pumutok.
Ang pagtalikod sa taong maililigtas mo
ay walang pinagkaiba sa pagpatay sa kanila.
Nakakahiya!
Nawala ka na ba sa isip mo?
Paano mo hihilingin sa akin na gawin iyon?
Talagang hiniling mo lang na makita ko siya?
Punk ka. Napakasama ng ugali.
Ang susi ay nasa iyong bulsa.
Su-yeol.
Isipin mo na lang.
RAYEON CERAMIC STUDIO
Pumayag si Jeong I-shin na
tumulong sa kasong ito.
Pero sabi niya
kakausapin ka lang niya.
anong ginagawa mo
anong mali?
Ano ang problema?
Akala ko mahirap makuha ito.
Ito ay.
Ngunit napagtanto ko
na sinisisi ko lang ang luad.
Ang putik na ito ang may kasalanan sa maling kulay,
at ang luwad na ito ang dapat sisihin
sa magaspang na texture.
Kapag ang kakulangan ko sa kakayahan
ang tunay na isyu. tama?
-Dapat ko bang itapon ang buong bagay?
-Huwag mong gawin iyon.
Kumapit ka lang.
Maaari lamang nating i-scoop ito pabalik.
Tingnan mo. Walang problema.
Ayan na tayo.
Halika rito, honey.
Huminga ng malalim.
Isa, dalawa, tatlo.
Wag kang gagawa ng bagay na pagsisisihan mo sa huli.
RAYEON CERAMIC STUDIO
ISANG KAHIRAP NA PAGPATAY
SA LUMIPAT NA WAREHOUSE NG KUMPANYA
Cha Su-yeol.
Dapat kang maging isang pulis.
Dahil limang tao ang namatay,
makakapagligtas ka ng limang tao.
"Tinalikuran mo ang taong maililigtas mo
ay walang pinagkaiba sa pagpatay sa kanila."
Commissioner, totoo bang
pinugutan ng ulo ang biktima?
May pagkakataon bang
konektado ang dalawang pagpatay?
Ang pagsisiyasat ay isinasagawa.
Malapit na tayong magkaroon
ng opisyal na press conference.
Yun lang muna.
-Komisyoner!
-Sir! Sandali lang!
May koneksyon ba ang dalawang pagpatay?
-Mangyaring bigyan kami ng isang pahayag.
-Komisyoner.
-Sandali lang.
-Sir.
Ano ang hiniling niya?
Hindi siya tutulong ng walang dahilan.
Mayroon siyang dalawang kundisyon.
Ang una ay ikaw.
Ang pangalawa ay lokasyon.
Gusto ka niyang makita sa labas ng bilangguan.
Nagtagumpay ito. Mas magiging madali
para sa amin ang pabalik-balik.
At seguridad?
Hindi mo kailangang mag-alala tungkol diyan.
Inalagaan na lahat yan.
kamusta ang pakiramdam mo okay ka lang ba?
pakiramdam ko…
wala.
Ni hindi ko na matandaan ang mukha niya.
PERSONAL NA PAG-AARI
Anong hinahabol niya?
Ano ang gusto niya sa akin?
Maaari mo lamang itong ginawa.
Sino ang nakakaalam?
Baka na-miss ka niya?
Iyan ay hindi isang nakakatawang biro. Mas alam mo.
Hindi ako nagbibiro.
Ang dalawampu't tatlong taon ay isang mahabang panahon.
Sapat na para baguhin ang isang tao.
Iyon ay tunog nakakainis.
Dalawampu't tatlong taon
bilang isang hindi nahatulang bilanggo...
PERSONAL NA PAG-AARI
Parang isang regular na bahay, di ba?
Iyon ay isang ligtas na bahay, at pagkatapos,
ito ay naging isang paninirahan sa pagpigil.
Isang uri ng bilangguan na pinapatakbo
ng National Intelligence Service.
Alam kong marami kang kinakaharap,
ngunit hindi mo ito magugulo.
magaling ako.
Trabaho ko ang makakita ng mga kriminal araw-araw.
Sige. Focus na lang tayo sa mga trabaho natin.
Maaaring siya ay isang preso sa death row,
ngunit malamang na lampasan niya tayong lahat.
Siguraduhin mo lang
na mananatiling mahigpit ang seguridad.
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Walang paraan na ito ay lalabas.
Hinding hindi ito makakalabas. Hindi kailanman.
Kung malalaman ito ng mundo,
alam mo na ang mangyayari.
At alam mong
hindi ako mabubuhay ng wala si Jung-yeon.
alam ko.
Ang tagal mong pumunta dito.
Hinding hindi mangyayari yun.
Magtiwala ka sa akin.
Hey. Nandito na tayo.
Si Officer Kim Woo-tae ay mula
sa Guard Division of Public Security.
Siya ay nasa ilalim ng mga espesyal na utos
mula sa komisyoner upang mangasiwa
sa lugar na ito hanggang sa maisara ang kaso.
Pinapayagan ba siyang lumabas dito?
Oo, isang oras pagkatapos ng tanghalian.
Mabilis din siyang naglakad.
"Maglakad"?
Kung gayon, ano ang tungkol sa panganib sa pagtakas?
Mag-isa ka ba dito?
Sa loob ng 24 na oras sa isang araw, na walang pagbabago sa shift,
mag-isa lang?
Ang mas kaunting mga tao ang nakakaalam tungkol dito,
mas mabuti.
Tara na sa loob.
Ms. Jeong.
Sumang-ayon kang tumulong
sa kamakailang kaso ng copycat murder,
at narito kami para tanungin ka.
Ikaw dapat si Jeong-ho.
Ako si Inspector Cha Su-yeol
mula sa Major Crimes Investigation Unit.
Nasuri mo na ba ang file?
Dapat may asawa ka na.
Mayroon kang marka ng singsing.
May mga anak ka rin ba?
Itago natin ang lahat ng talakayan
sa kaso sa kamay.
Hindi ako pumunta dito para sa family reunion.
Nasuri mo na ba ang file?
JINSIM EXPRESS MURDER CASE
Tiyak na gumawa sila ng lubos na pagsisikap
upang gayahin ito.
Sasabihin ko na ito ay higit pa
sa kasiyahan kaysa sa negosyo.
Kung titingnan mo ang naputol na leeg,
makikita mong malinis ang mga gilid.
Isang mapagpasyang strike.
Doon tayo magkaiba.
Gumamit ako ng lagari.
Kapag ang mga ngipin ng lagari
ay gumiling sa buto ng leeg,
ang bawat hagod ay umaalingawngaw sa katawan.
Pabalik-balik.
Mukhang
hindi alam ng isang ito ang mga ganitong kasiyahan.
Ang isang palakol ay nangangahulugan na ito ay isang siya?
Solid na lakas.
Kailangan mo kaming bigyan ng iba,
isang bagay na wala pa
sa pagsusuri ng ulat.
Ito lang ba? Wala nang mga larawan o ulat?
Walang gaano dito.
Maaari mong iligtas sa amin ang walang ginagawang satsat.
Ito lang ang maibibigay ng team para sa iyo.
Ang salarin
ay ganap na pinagtibay ang iyong modus operandi
na pumatay ng dalawang tao.
Dalhan mo ako ng higit pang mga larawan.
Maaari pa tayong mag-chat pagkatapos.
Inspektor Cha Su-yeol.
Hanggang sa susunod.
Napangiti ka ng mga larawan.
Siguradong nag-eenjoy ka dito.
Isang paglalakad sa memory lane?
Kapitan Cha.
Naeexcite ka ba nila?
Pinapaamoy ka ba nila ng dugo?
Mabaho ba ang dugo?
Ikaw
ay nakalagak na nakabaligtad, at sinabi nilang
ang tanging paraan para makalabas ay ang hiwain ang aking tiyan.
Sa panahon ng operasyon,
sa ilang kakaibang dahilan,
nawala ang anesthesia.
tiniis ko.
Dahil natatakot ako
na baka may mangyari sa iyo kapag lumipat ako.
Narinig kong hinalungkat nila ang
hiniwang tiyan ko gamit ang mga kamay na may guwantes
at naramdaman ito.
Ganyan ka ipinanganak.
Ang amoy ng dugo?
gusto ko ito.
Iyon ang bango na nakasabit sa hangin
noong ipinanganak ka.
nakikita ko.
Grabe naman.
Sa kasamaang palad, isa akong pulis
na nakatagpo ng hindi mabilang na mga kriminal
at walang interes
sa kanilang buhay o nakaraan,
Si Ms. Jeong, na talagang mahilig
sa amoy ng dugo.
Titingnan natin ang higit pang mga larawan.
Dito kami titigil sa araw na ito at iiwan ka.
Tara na.
Maaari ko bang bisitahin ang pinangyarihan ng krimen?
Bigla na lang akong may naalala,
at gusto kong suriin ang aking sarili.
Kukuha ako ng pagkain ko ngayon.
Hindi mahalaga kung ito ay 23 o 230 taon.
Hinding-hindi siya magbabago.
Ginagatasan niya ang sistema para sa lahat ng mayroon ito
nang walang kaunting pagsisisi.
Nakita mo siya, umaarte na parang picnic.
Sasamantalahin niya ang katotohanang
siya ang may kapangyarihan
at stall hangga't kaya niya para masaya.
Ang lahat ng ito ay bahagi lamang ng kanyang kalokohan.
Wala akong pakialam kung ano ito.
Kailangan ko lang mahuli ang salarin.
Ang oras na dapat nating gugulin sa paghuli sa salarin
ay masasayang sa pagpapakasawa sa kanyang mga kapritso.
Pupunta ba talaga siya sa crime scene?
Kailangan natin siyang kunin.
Walang paraan na ginagawa niya ito
para lang makalanghap ng sariwang hangin.
Dalawampu't tatlong taon na ang nakalipas,
sa aking mga kamay, mayroon akong ebidensya
ng isa lamang sa kanyang mga pagpatay.
Kahit abstract iyon,
wala akong pisikal na ebidensya.
Ang bansa ay abala
sa pagdiriwang ng World Cup,
at ang balita ng isang serial killer
ay isang pangunahing pananagutan sa pulitika.
Araw-araw tumatawag ang mga pulitiko.
Inabot ko ang
putol-putol na linyang iyon
at inaresto siya,
kumapit sa isang kaawa-awa na piraso ng pag-asa.
Sa sandaling hinuli ko siya,
tumingin siya sa akin at ngumisi.
Parang
alam niyang darating ang araw na iyon.
Nang walang iba kundi ang aking sariling paniniwala,
Kailangang-kailangan ko ang pag-amin niya.
At alam niya iyon.
Nagkaroon kami
walang pagpipilian kundi ang pagbigyan ang kanyang mga kahilingan.
Isang cell na nag-iisa,
musika,
at kape.
tama yan.
At…
Kahit papaano, kung gumawa siya ng deal,
sinusunod niya.
Hinding-hindi niya hahayaang mabaon sa utang.
SIMBAHANG JUSIN
Eun-ae.
Aking kabutihan.
Mukhang nagkakaayos na siya.
I'm sorry for just springing her on you.
Walang puwang ang CPS para sa kanya.
Bantayan mo lang siya
hanggang sa mahanap siya ng pwesto.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad.
Siya ay isang cute na bata.
Nagiging malungkot pa rin ako.
Ibinabalik nito ang mga alaala.
Ang ganda.
Umiinom ka na
ng isang kamao ng pills araw-araw.
Para bang ang pagtanda ay nararapat ipagmalaki.
Kung may nangyaring masama,
at may bata doon?
Pagkatapos, ang batang iyon ay
ang pinakamalaking biktima doon, kahit na ano.
Ayan na naman.
Ito ay dapat na ika-milyong beses na ngayon.
Hindi ako masyadong nag-impake
dahil kayong dalawa lang.
Pinalamig ko agad ang mais pagkapulot ko.
Siguraduhing ilagay ang mga ito sa freezer.
Okay?
Alis na ako.
Manatili para sa hapunan. Dumating ka sa lahat ng ito.
kailangan kong pumunta.
Kailangang kumain ni Eun-ae.
Siya ay nakangiti at mapaglaro
sa karamihan ng oras,
pero minsan,
nasasabi niya ang mga kakaibang bagay.
Siya ay masama.
Ano ang sinasabi niya?
Sinabi niya na may
bumaril sa kanyang ina para patayin siya.
Hindi naman kasi kami nasa States.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Palabas na ako. Hindi mo na ako kailangang paalisin.
Siya ay nagsasabi ng totoo.
Ano sa tingin mo?
Ibang kulay naman diba?
Ito ba talaga ang trabaho mo?
Sabi ko naman sayo eh.
Hindi, hindi. Hindi pwede.
Maghintay ka.
Kailangan kong tingnan ito sa labas.
Napag-isip-isip na kita, brat.
Nagpalit ka ng putik.
Saan mo nakuha ito?
Ang texture ay ganap na naiiba.
Nagpalit ako ng putik,
ngunit nagkaroon din ako ng malaking pagbabago ng puso?
-Ang kulay ay hindi masama, tama?
-Oo. Sobrang ganda.
Dapat nandito si Mr. Jeong.
Maghintay dito.
Nagalit lang ako bigla.
Baka nasaktan siya.
Su-yeol.
Iniligtas mo si Eun-ae.
Hindi, hindi iyon.
Hindi rin ito ang unang pagkakataon.
ako rin…
ayoko ng parteng ito ng sarili ko.
ayos lang.
Magiging okay ka.
nakita ko siya.
Nanay ni Eun-ae?
ako…
mayroon pa ring mga pangarap.
ano?
napapanaginipan ko yung babaeng yun
pananaksak ng mga tao
-at pinutol sila--
-Su-yeol.
At ngumiti siya...
Bakit mo siya makikita?
Alam mo ang tungkol
sa mga kamakailang kaso ng pagpatay, tama ba?
Ilang baliw bastard
ay kinokopya ang lahat
ng ginawa ng babae sa nakaraan.
Kaya nga kailangan namin ng tulong niya.
Hindi mo kaya!
Ikaw lang ba ang pulis sa Korea?
Sabi mo may bangungot ka pa!
Huwag mo akong alalahanin, okay?
Hindi ako bata.
Nangyari ito 23 taon na ang nakakaraan.
Ang nakakatakot na babae
na pumatay ng mga tao at ngumiti sa akin
ay ngayon, walang iba kundi isang kriminal
na matanda at walang kapangyarihan.
Kinukumpirma ang katotohanang iyon
maaaring makatulong sa akin
makahanap ng kapayapaan.
Hindi, hindi iyon mangyayari.
Ang ginawa niya…
Siya ang demonyo.
Walang makakatagpo ng kapayapaan sa pamamagitan ng pagkakita sa diyablo.
Hindi mo na siya dapat makitang muli. Ipangako mo sa akin.
Ang isang beses ay higit pa sa sapat.
Naririnig mo ba ako?
ako…
anong mali? May nakita ka ba?
Hindi, wala lang.
ayos lang ako. Kaya ko pa namang maglakad mag-isa.
Tahimik lang akong aalis.
Bumalik ka sa loob.
Salamat sa lahat ng pagkain.
Sige.
Hindi mo kaya. Sinabi na niya sayo na hindi.
Kaya tinatanggap ko na lang na "hindi"
at tinatawag itong isang araw?
Kami ay ganap na natigil dito.
Kailangan lang nating gawin ito...
Okay. Manatili ka rito.
Hey. Kim!
PULIS NAMBU,
PINAGTIWALAAN AT MAHAL NG BAYAN
Sir.
Hey.
Gusto kitang tanungin ulit.
Payagan mo akong makipagkita kay Jeong I-shin.
Ang salarin ay kinokopya
kahit ang pinakamaliit na detalye mula sa kanyang mga krimen.
Sigurado akong may hahanapin ako.
Aking kabutihan. Akala ko
nabigyan na kita ng sagot diyan.
Maaari mo bang muling isaalang-alang ito, minsan lang?
Sir.
Maaari akong mag-draft ng isang palatanungan nang maaga
kung bibigyan mo ako ng pahintulot.
Aking kabutihan.
sinabi ko na sayo.
Ang pagsasabi sa iyo na siya ay buhay
ay nakita na bilang isang pananagutan
ng mga nakatataas.
Kinailangan kong labanan ang ngipin at kuko upang makipagtalo
sa mga nag-iimbestiga sa kaso
dapat alam, at least.
Iyon ay kung paano ko
halos hindi nasabi sa iyo ang lahat.
Isipin kung ano ang magiging hitsura ko
kung ipagpatuloy mo ito.
Kung gayon, bakit mo pa sasabihin sa amin na buhay siya?
Sinabi mo sa amin
dahil iniisip mo rin ito.
Paano kung gusto niya?
Ang mga kriminal ay pare-pareho.
Tiyak na nangangati siyang makipagdaldalan
tungkol sa kanyang ginawa.
Kung bibigyan lang namin siya ng scratch,
I guarantee na may makukuha kami.
Maaari mo bang subukang maghain ng kahilingan...
Hey. Pumasok ka.
Lahat, makinig.
Ito si Inspector Cha Su-yeol,
at sasali siya sa aming team.
ano? Ano ang nangyari sa "walang backup"?
Hello, sa lahat.
Ako ang magiging bagong pinuno ninyo ng pangkat.
Inaasahan ko ang pakikipagtulungan sa inyong lahat.
Mahihirapan siyang mag-adjust
pagkatapos ng biglaang paglipat.
Tiyaking tulungan mo siya.
Ikinagagalak kitang makilala.
Ako si Kim Na-hee.
Ako si Cha Su-yeol.
-Well? Halika na.
-ako...
sino ka ba
Matapos mawalan ng kakayahan ang biktima
sa pamamagitan ng iniksyon ng anesthesia,
pinatay niya siya sa pamamagitan ng paghihiwalay
at iba pang mga brutal na gawa pagkatapos niyang magising.
Gumawa siya ng paraan
upang gawin itong isang masakit na kamatayan.
Ang katotohanan na siya ay nagpunta sa ganoong haba--
Ikinalulungkot kong makagambala.
Sandali lang.
Maaari ba nating balikan ang mga larawan
ng ikalawang pagpatay?
Oo naman.
2025 KRIMEN SCENE
Oo, ang slide na iyon.
Yung salamin dyan.
Naniniwala ako na walang salamin
sa eksena ng pagpatay 23 taon na ang nakakaraan.
Oo, nakita rin namin na medyo kakaiba.
Pinaghihinalaan namin ang salarin na
pinapanood ng biktima ang kanyang sarili na mamatay.
Walang salamin
para sa unang pagpatay sa tabi ng batis.
Ito ang unang pagkakataon na gumamit siya ng salamin.
Kung ganoon nga,
baka hindi lang niya kinokopya ang mga ito.
Maaari naming tingnan ang karagdagan na ito
bilang kanyang pagtatangka na magdagdag ng personal na ugnayan.
kaya mo,
ngunit ginawa iyon
sa isang gumagalaw na bodega ng kumpanya,
at naroon ang salamin.
Sa lugar na iyon?
Hindi namin na-check iyon...
Dapat ay nagsuri ka para sa mga bakas.
Kung sinadyang ilipat ng salarin
ang salamin sa lugar na iyon,
pagkatapos, iyon ay magiging isang makabuluhang kilos.
Siya ay kumikilos na parang nirerespeto niya si Jeong I-shin,
ngunit maaaring lihim siyang maniwala na siya ay mas mahusay,
na nagawa niyang magdulot
ng mas masakit na kamatayan sa kanyang biktima.
Ito ay maaaring ang kanyang paraan
ng pagsisiwalat ng gayong pagmamataas.
Ito ba ay labanan ng sakit o ano?
Paano kung ito ay?
Kung gayon,
maaari pa nga siyang madulas
matapos itulak ang kanyang sarili nang napakalayo
para ipakita na mas magaling siya.
Hindi namin intensyon na magkaroon ng mas maraming biktima.
Syempre hindi.
Kaya naman
ganito kami nagtipon dito.
Paano ang mga biktima?
Mayroon bang anumang pagkakatulad?
Ang mga biktima mula 23 taon na ang nakalilipas
ay pawang kilalang nanakit
o inaabusong kababaihan at mga bata.
gayunpaman,
na ibinabahagi lamang ng kanyang unang biktima.
Dahil ang kanyang dalawang biktima
ay hindi magkapareho,
mahirap hulaan ang susunod niyang biktima.
May ideya lang tayo sa susunod niyang paraan ng pagpatay.
Pagkatapos, ang ikatlong pagpatay
sa mga pagpatay 23 taon na ang nakakaraan ay…
nalulunod.
Ibig sabihin, malulunod hanggang mamatay ang ikatlong biktima .
Ngunit sa ngayon, wala kaming iba pang mga pahiwatig.
Mayroon kaming footage ng dashcam
mula sa isang kotse na nakaparada malapit sa bodega.
Napakadilim.
Maaari ba nating ayusin ang liwanag?
Ito ang pinakamataas na mararating nito.
Magandang trabaho, lahat.
Pwede tayong tumigil dito. Ito ang kanyang unang araw.
Sapat na intro yan.
Gusto ko sanang mag request.
Gusto kong makilala si Jeong I-shin.
Ginagaya siya ng salarin.
Naniniwala akong may malalaman siya.
Ano sa tingin mo?
Kim, napag-usapan na natin ito.
Sapat na ba ang ginawa natin sa ating pagsisiyasat?
Kung mayroon kami, marahil kaya namin.
Ngunit kung hindi,
Ayokong umasa tayo sa kriminal.
Siya ay nakakulong sa loob ng 23 taon.
Nagtataka ako kung gaano siya nakakatulong.
pero--
I-drop ito.
Tara na at mag-alay ng ating pagbati
sa komisyoner.
ano? Isang hindi sapat na pagsisiyasat?
Ang sabi niya ay nagtatampo kami.
Gumulong-gulong lang siya dito
at sa tingin niya alam niya ang lahat.
Panoorin mo ang sinasabi mo. Nasa iisang team kami
sa pagtatapos ng araw.
Sino gusto ng kape?
Iced plum tea.
Napakalaki ng puso niya.
Alam ko naman diba?
Kung gayon, ano ang dapat nating gawin dito?
Dala-dala ko na
kung sakali.
ano?
CONGRATULATIONS SA IYONG PROMOTION
SQUAD LEADER KIM!
IKAW ANG PINAKAMAHUSAY DITO!
MULA kay HYUK, SUNG-GYU
PASSION GUKBAP
Narito ang iyong inihaw na karne.
-Salamat.
-Magsaya.
-Excuse me.
-Darating.
Sir, dahil ito ang aming unang hapunan
kasama ang bagong pinuno ng pangkat at lahat,
dapat ba tayong uminom?
dapat tayo?
Oo naman.
-Pumunta ka.
-Masayang hapunan ng kumpanya, nandito na tayo.
Maaari ba tayong kumuha
ng fermented baby octopus at yelo?
Darating.
Dito na tayo.
Ma'am, pwede po ba tayong kumuha ng soju glasses?
Halika na.
-Ji-an, para saan ang salamin na ito?
-Oo?
-Soju.
-Soju baso.
Kumuha ng isa.
Puro lang yata
sa Narcotics.
Bae, ngayon mo lang siya nakilala.
Maghuhubad ka na ba at sasayaw?
Halika na.
Huwag sirain ang sorpresa.
handa na ako.
Hayaan mong ibuhos ko sa iyo ang isa.
Parang bigla akong sumingit
sa imbestigasyon mo.
Paumanhin ko.
Nalaman ko na
Narcotics man o Major Crimes,
ang isang tunay na opisyal ay nagpapatunay sa kanilang sarili
sa mga pagsisiyasat.
Bilang isang opisyal at pinuno ng pangkat,
Papatunayan ko ang sarili ko sa imbestigasyon.
Medyo mahabang toast iyon
kapag nagbubuhos ng inumin.
Sir, hayaan mo akong tanggapin ka
sa ngalan ng koponan.
Maligayang pagdating.
salamat po.
Sino ang gusto ng ilang beer upang linisin ang panlasa?
-Ako.
-Nandito na tayo.
-Bigyan mo ako ng isa.
Sa aming koponan!
-Sa aming koponan!
JINSIM EXPRESS
May naiisip ba?
Tahimik.
May naisip ka.
Sinadya niya itong ilipat.
Ito siguro ang paraan niya para sabihing
mas pinahirapan niya ang biktima.
Ngunit lahat ng iba pa ay kinopya niya.
Nilimitahan niya ang kanyang sarili na gamitin lamang
ang magagamit dito.
Sigurado akong hindi ka nagpunta dito
para makita kung gaano niya ito perpektong kinopya.
Ang leeg.
Maaari niyang putulin ang ulo sa isang pagkakataon,
ngunit iniwan niya itong nakabitin sa isang sinulid.
Ginawa ko rin iyon.
Dangle.
Kita mo, pinupunit ito gamit ang iyong mga kamay...
Ano ito?
Kung gusto ng salarin na gayahin
ang pagpatay na iyon mula 23 taon na ang nakakaraan,
ano kaya ang tinutukoy niya?
Kung ano ang iniulat at ipinakita ng media.
Isang papel lamang ang naglathala
ng larawan ng pinangyarihan ng krimen.
Kaya?
Ms. Jeong!
yun lang ba?
Paano ang papel? I mean…
Ano ang sinusubukan mong sabihin?
Iyon ay para malaman ng mga pulis.
Ako ay isang kriminal.
Isa kang pulis.
Hindi ba iyon ang ating dynamic?
Ms. Jeong.
Alam mo yun
hindi madaling pag-apruba para dito ?
May ibibigay ka sa amin.
Kalimutan mo na. Tumigil na lang tayo dito.
LIDER NG SQUAD CHA
Hello, Captain.
Isang artikulo sa pahayagan?
SERIAL KILLINGS SA ISANG BAYAN
Oo, meron.
itetext ko sila sayo.
IKALAWANG KASO NG PAGPATAY SA WOONGSAN
Bakit niya ito hiniling?
…BRUTAL NA KRIMEN PARAAN
Maaari mo bang gawing mas maliwanag iyon?
Mas maliwanag?
Mag-zoom in dito.
Binaligtad ang imahe.
-Oo.
-Sa palagay ko ito ay isang pagkakamali sa pag-print.
Siguro ito ang disenyo?
Maghintay ka.
Ano ang?
Pagkatapos, ang ulo
ay nasa kaliwang bahagi,
at hindi ang karapatan.
Hindi niya tinukoy
ang clipping ng pahayagan na ito.
Dapat ay nakakita siya
ng mga rekord ng korte o pagsisiyasat.
Hey.
Maaari ka bang maghanap ng
mga rekord ng korte at imbestigasyon kay Jeong I-shin?
Ikaw na?
Okay.
Umalis na tayo dito.
Siguro mga isang taon na siya dito?
Si Jeong I-shin ay nagpadala sa kanya
ng mga sulat mula sa Anwon Prison?
Habang iniisip ng buong mundo
na patay na si Jeong I-shin...
-Hoy!
-Ano ang deal ng bastard na ito?
Hindi kami tinutulungan ng babaeng iyon.
Ginagamit niya tayo.
Ano ang dating ng nanay mo?
Anong klaseng tao siya?
Kung sasabihin ko sa iyo,
sasabihin mo sa akin kung nasaan si Kim Tae-seok?
Kailangan nating pag-usapan si Seo Gu-wan.
Si Seo Gu-wan ay wala dito.
Kailangan na natin itong tapusin.
-Kailangan natin siyang patayin ngayon.
-Seo Gu-wan!
Pagsasalin ng subtitle ni: Justin S. Kim